Elfe obscur

	En des temps oubliés, les elfes étaient une race diverse habitant en surface. Une question de succession au trône divisa l'empire en deux. Après une trahison sans précedent et un meurtre qui ébranlèrent les fondaions de la société elfe au plus profond, ceux qui étaient impliqués et leurs partisans furent bannis de la surface d'Aleria. Chassés par des élémentaires, ce groupe trouva une échppatoire dans ce qui était censé être une sentence de mort. Ils fuirent sous terre et scellèrent la porte donnant vers le monde de la surface.
	Les générations passèrent avec la haine amère envers les autres elfes, mais ils oublièrent qui avait commis la faute qui les avait fait chasser. Ils commencèrent à croire que c'étaient eux qui avaient rejeté les autres. Ils devinrent les elfes obscurs, s'adaptant à l'obscurité autour d'eux. La déesse Valta les trouva et nourrit leur colère, alimentant leur violence et leur haine.
	Les elfes obscurs n'ont aucune limite morale. En déformant la magie, ils tentèrenet de créer des légions de monstres pour chassr les autres, les elfes nanis. Lorsque des prospecteurs creusèrent dans le territoire des elfes obscurs à la recherche de grandes pierres de vie, les elfes obscurs découvrirent un nouveau monde qu'ils avaient oublié, mûr pour une appropriation. 
