Elémentaires de Foudre

	La déesse Erillin donna à ses plus dévoués zélateurs la connaissance nécessaire à la création d'élémentaires de feu, de glace et de foudre. Créer ces monstres courroucés requiert de l'énergie élémentaire et une vie à sacrifier. Cependant, si le jeteur du sort n'est pas suffisamment fort pour contrôler l'élémentaire, celui-ci le détruira.
	Les élémentaires de foudre crépitent avec une insasiabilité jubilante pour la gloire dans le chaos et la mort dans le sillage de sa charge. Une fois créées, ces entités magiques sont compliquées à détruire.
