Orc

	Lorsqu'un nécromancien essaya de relever d'entre les morts des elfes qui n'étaient pas tranquilement morts en utilisant un anneau puissant mais trompeur, la magie fut pervertie. Au lieu d'elfes zombies, le nécromancien se retrouva avec des orcs. Ils le mirent en pièces avant de les laisser dériver (drifting) vers l'est, vers les montagnes. Les orcs ont des tempérament violents et imprévisibles, et leur succès à la guerre repose souvent sur l'écrasement de l'ennemi par le nombre. Ils sont généralement trop désorganisés pour causer du tracas hors de leurs territoires. 
	Un type récessif d'orcs eut moins de problèmes à se regrouper. Les torvas, maniant la magie du feu, menacèrent de prendre le contrôle et causèrent la Bataille de Hellsink. Les orcs tuèrent tous les torvas qui n'avaient pas pu fuir dans leur patrie montagneuse. 
	Durant la Quatrième Grande Guerre, les orcs trouvèrent un chef qui put les unir, Draaien le ??Grimp. Ils coopérèrent avec les autres races pour détruire l'ouest, mais avant qu'ils n'aient fini le travail, la vaste armée commença à se battre entre elle. Les zombies et les squelettes devinrent leurs ennemis haïs.
