Scorpide

	Les expériences des elfes obscurs pour crée une armée d'hommes-scorpions en utilisant des Moomoos, une race esclave, réussirent, mais garder sous contrôle une race à moitié domestiquée passa de mode. Quelques scorpides, certains avec des mains, d'autres avec des pinces, fuirent l'extermination et survécurent. Cette race vicieuse s'échappa du confinement sous-terrain avec plusieurs autres monstres lorsque la recherche de plus grosses pierres de vie mena les prospecteurs trop profond, à une prison oubliée depuis longtemps. 
      Ils peuvent contrôler les scorpions.
