Archer squelette 

	Les squelettes sans chair étaient une source d'amusement pour les elfes obscurs. L'experimentation mena à des ensembles de compétences spécifiques, la plus utile étant la capacité d'utiliser des arcs magiques. Ces archers réanimés décochent des boules d'énergie magique sur leurs cibles vivantes. 
	Comme pour de nombreux projets antérieurs aux archers squelettes, les elfes obscurs abandonnèrent l'usage raisonné de leur création. La haine naturelle des squelettes pour les vivants, et leur manque de chair sur laquelle attacher des liens magiques les rendent difficiles à contrôler.
