Araignée géante

	Les expériences des elfes obscurs pour créer une armée d'araignées géantes ont mal tourné. Ils réussirent à transformer leur taille, mais échouèrent à les contrôler. Les elfes obscurs devinrent leurs grands ennemis. Les araignées géantes fuirent le confinement sous-terrain avec de nombreux autres monstres lorsque la recherche de grandes pierres de vie mena les prospecteurs trop profond, dans une prison oubliée depuis longtemps. Plusieurs araignées géantes prirent possession de la Forêt d'Entreterre. Ces créatures venimeuses utilisent leurs toiles pour ralentir leurs proies.
