Zombie

	La magie utilisée pour créer un corps mort-vivant enferme aussi l'âme impuissante dans son corps. Les zombies capturés sont contrôlés par les nécormanciens. Si le nécromancien meurt, l'âme est généralement libérée mais le corps réanimé demeure comme zombie plus rapide et sauvage, utilisant ses griffes et ses dents comme armes, avec une insatiable faim de chair vivante. 
	A l'occasion, l'âme apprécie les actes vils que le corps est forcé de commettre, et s'accroche à dessein au corps lorsque le lien magique est rompu par la mort du nécromancien. L'âme gagne un contrôle complet du corps, le transformant en liche, bien que la plupart des liches soient créées par un long processus de rituels et de magie qu'un nécromancien choisit de s'infliger pour la récompense d'immortalité.
