
installation:
copier le dossier "Assets" dans le répertoire du jeu

*si le jeu ne se lance pas en français !
copier le dossier "Assets" qui se trouve dans le dossier "Fix" dans le répertoire du jeu






----------------------------------
Cette traduction a été réalisée bénévolement par moi, all_zebest, sur mon temps libre.
Si des erreurs (fautes de frappe ou contresens) subsistaient, n'hésitez pas à me les communiquer via le forum de Soldak sur la page suivante :
http://www.soldak.com/forums/showthread.php?t=4061

Certains fichiers n'acceptaient pas les accents du français. J'ai tout essayé pour y remédier, sans effet. Merci de votre compréhension. Une aide est également la bienvenue.
Faites une copie de sécurité de vos fichiers précieux, au cas où.
Bon jeu !
v. 0.01
