Barbares
	Vivant dans des groupes de guerriers, appelés covenants, les barbares combattent pour le rang, le pouvoir et une position dans la Forêt de Thorbrander bordant la Mer Drafty, sur le continent nord-occidental d'Alerian. Leurs industries incluent la pêche, les bateaux rapides et le travail de mercenaire. Outre l'océan occidental, les barbares utilisent le Grand Fleuve comme voie commerciale.
	Les barbares étaient étroitement liés aux humains, mais au fil des générations, les rudes hivers et un tempérament agressif les transformèrent en le peuple brutal et compétitif qu'ils sont aujourd'hui. Ils sont plus grands en force et en stature, et plus forts que leurs ancêtres humanoïdes.  
	Vous pouvez jouer le rôle d'un Barbare dans le jeu Depths of Peril, également créé par Soldak Entertainment.
