Lumen
	Race discrete, agile et petite, les lumen vivent profond sous les montagnes du Thunderclap oriental, bien en dessous du domaine des nains. Leur industrie est celle des gemmes et de la plupart des objets magiques. Ils excellent en méditation, habitués aux vibrations magiques qui parcourent leurs territoires. 
	Les Lumen voyagent rarement El'extérieur de leur domaine et considèrent comme fou quiconque le tente. Peu bravent cette coutume en raison d'une faiblesse physique appelée tremblement qui affecte la plupart des lumen le long des frontières, causant de violents tremblements incapacitants.
	Brujar, le dieu de la Magie, bénit les lumen en leur accordant une longue vie et des capacités magiques, et il les dota d'yeux plus grands que la normale, les meilleurs pour saisir la stupéfiante beautEet les mystères sauvages du Monde souterrain. 
