Chevalier de la Mort 

	Un des royaumes humains perdus, Moomoo 2, créa des chevaliers de la mort à partir de volontaires pour protéger leur territoire des sauriens qui y empiétaient, une race nouvelle sous terre, mais les Moomoo2s ignorait comment la magie tordait l'esprit des chevaliers. En fait, les chevaliers de la mort brisèrent le contrôle magique et se retournèrent coontre leurs gardiens, détruisant le royaume. Depuis cette époque, les autres royaumes humains sont soupçonneux envers la magie et tolèrent à peine sa pratique, mais ils ne se rappellent pas la cause de cette attitude culturelle.
