Elémentaires de Glace

	La déesse Erillin donna à ses plus dévoués zélateurs la connaissance nécessaire à la création d'élémentaires de feu, de glace et de foudre. Créer ces monstres courroucés requiert de l'énergie élémentaire et une vie à sacrifier. Cependant, si le jeteur du sort n'est pas suffisamment fort pour contrôler l'élémentaire, celui-ci le détruira.
	Entités magiques, les élémentaires de glace sont dénués d'émotions, excepté le fort besoin de conquérir des tissus vivants en une représentation gelée d'eux-mêmes.
