Guerrier squelette

	La plupart des squelettes sans chair ne se rappellent pas la vie, seulement la faim de tuer. Bien que la magie ait empêché la décomposition physique, dans certains cas elle échoue à conserver les créatures ensorcelées et leur mémoire s'infiltre à nouveau dans la conscience du guerrier squelette, comme des souvenirs du port d'une armure ou de la guerre. Ces versions des morts-vivants sont de féroces compétiteurs s'ils vous considèrent comme un ennemi, ce qu'ils font avec tous les êtres vivants.
