Traqueur

	Fiers et malins, ces êtres félins vivent dans des tribus nomades et aiment chasser. Ils ne prennent pas plus que ce dont ils ont besoin, mais défendront leur territoire avec zèle. Leurs relations avec les autres races sont toujours houleuses, mais contrairement aux autres monstres, ils ont eu par moment de bonnes relations avec les peuples occidentaux. Après que les sauriens eurent détruit un clan entier de traqueurs, ils devinrent leurs ennemis haïs ainsi que leurs alliés, les nagas. 
