Torva

	Les torvas sont les cousins des orcs, descendant d'une souche récessive qui les rend plus petits et plus vicieux que les orcs. Contrairement à ces derniers, ils ont la capacité de se regrouper avec beaucouop moins des luttes internes. Dans la Bataille d'Hellsink, les orcs tuèrent et fuirent les torvas, craignant leur nombre croissant et leur pouvoir. 
	Les torvas préfèrent les climats chauds et sont particulièrement amateurs d'environnement de type junge où ils fuirent les orcs. Dans la Jungle de Verterouille (Greenblight), ils apprirent à user la magie de feu.


