Saurien

	Les hommmes-lézards connus comme les sauriens migrèrent dans les zones les plus désolées dans leur vaste monte souterrain pour survivre à la campagne des elfes obscurs visant à détruire ou mettre en esclavage toutes les races environnantes. Ce sont les maîtres de la foudre, maniant un pouvoir incroyable sans peur. Les sauriens devinrent forts et vicieux avant de fuir le confinement sous-terrain avec de nombreux autres monstres lorsque la recherche de grandes pierres de vie entraîna les prospecteurs trop profond, dans une prison oubliée depuis longtemps. Ils s'adaptèrent rapidement à la vie sous-terraine et trouvèrent un nouvel ennemi, les traqueurs, ainsi qu'un allié, les nagas.
