Portail de Demons

	Ce portail dimentionnel contrôlé par des demons permet un acces aisé à notre monde pour de nombreux monstres létaux. On sait peu de choses du royaume démoniaque, mais c'est un monde né du feu, de la magie et de la violence. Une fois qu'un portail démoniaque s'établit dans une zone, les créatures et les personnes autochtones doivent fuir ou être aneanties par les puissantes forces démoniaques.

Capacités spéciales : Production de démons 
Variante : Portail de démon (Demon Gate) (ci-contre)
