Elémentaire de Feu

	La déesse Erillin donna à ses plus dévoués zélateurs la connaissance nécessaire à la création d'élémentaires de feu, de glace et de foudre. Créer ces monstres courroucés requiert de l'énergie élémentaire et une vie à sacrifier. Cependant, si le jeteur du sort n'est pas suffisamment fort pour contrôler l'élémentaire, celui-ci le détruira.
	Les élémentaires de feu brûlent d'une énergie colérique et se vengent sur toutes les choses vivantes. Ces entités magiques sont dures à éliminer une fois créées.
