Lutin

	Petites créatures de la jungle, les lutins vivent en groupes consistant en une mère, ses filles appelées Petites Sœurs et des mâles appelés Petits Hommes. La mère se considère comme une Sœur. Elle dirige sa tribu, et livre bataille aux Soeurs voisines pour augmenter son territoire et survivre. Les femelles sont plus grosses et futées que les mâles. Les Sœurs doivent en fait tuer leurs mères ou être poussées dehors pour commencer leur propre tribu. Malins, impitoyables et instinctifs, les lutins sont une race dangereuse pour tout voyageur de la jungle. Les lutins étaient considérés comme des animaux dangereux jusqu'à un évènement qui advint durant la création de l'Académie d'Allure, prouvant que les lutins étaient capables de communication.
