Liche
	Les Liches ne sont pas communes parece que les façons de devenir une liche sont très déplaisantes. Le type le plus commun de liche sont les nécromanciens qui se sont transformés en sorciers morts-vivants par nécromancie. Ils sont très puissants et durs à tuer. Contrairement au premier groupe, le second type de liche ne choisit pas de devenir un mort-vivant. Ce sont des zombies qui ont perdu leur maître, mais leur âme emprisonnée choisit de rester. Ce type de liche commence très faible, mais gagne un type différent de magie innée à partir des brins de nécromancie demeurant dans leur chair.
