Scorpion géant

	Les expériences des elfes obscurs pour créer une armée de scorpions génats tournèrent mal. Ils réussirent à transformer leur taille, mais échouèrent à les contrôler. Les elfes obscurs devinrent des grands ennemis des scorpions géants. Ceux-ci s'échappèrent du confinement sous-terrain avec de nombreux autres monstres lorsque le recherche de plus grandes pierres de vie amena des prospecteurs tro profond, dans une prison oubliée depuis longtemps. 
      Le venin de scorpion ralentit la proie. D'une structure similaire, les scorpides peuvent contrôler les scorpions.
